‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"لطالما قالت أمك
‫إنك ستكون الرجل المنشود"
‫"قالت "أنت لا مثيل لك
‫يجب أن تعاني لترتقي""
‫"لكنك وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫وقد تلاشي الحب كله"
‫"والدك لم يحدثك قط عن الصواب والخطأ"
‫"لكنك تبدو بخير يا عزيزي
‫وأعرف أنك ستكون بأحسن حال"
‫"يا للأسف! وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫- "فلنغن"
‫- "استيقظت صباح اليوم"
‫- "نادرون"
‫- "نادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫والعالم مقلوب رأساً على عقب"
‫"لم تعد الأمور على حالها
‫منذ دخل الحزن بلدتنا"
‫"لكن أنت لا مثيل لك
‫وتتمتع بشخصية مهيبة"
‫"يا للأسف! وُلدت تعيس الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"وتسلحت بمسدس، وتسلحت بمسدس"
‫- أعطنا إرشادات حتى نصل
‫- إلى اليسار
‫- إلى اليسار من جهتك
‫- حسناً
‫افتح الباب، إن حاولت شيئاً
‫ستنضم إلى (بابلو إسكوبار) مجدداً
‫هذه رسالة إلى أصدقائك
‫ابتعدوا عن (بورت نيوارك)
‫لا تذهبوا حتى إلى (نيوجيرسي)
‫ولا حتى أيام الأحد
‫- سأخبرهم
‫- لقد أخبِروا، مرتين
‫الآن أنا سأخبرهم
‫هنا
‫- يا للهول
‫- وجدناها
‫لن يتسع هذا كله في الصندوق
‫تبّاً للمدمنين والفئات النقدية الصغيرة!
‫هذه تعبير بسيط عن تقديري
‫لأنك زكيت لي دكتورة (ميلفي)
‫إنها طبيبة نفسية جيدة
‫مع أني لست مريضاً نموذجياً دائماً...
‫لم تكن مضطراً إلى هذا
‫إنّها (مونتي كريستلز)
‫- نعم
‫- إنه سيغار كوبي
‫نعم، إنها الأفضل، أليس كذلك؟
‫- إنها غير قانونية، صحيح؟
‫- إنه سيغار
‫- إنها رائعة يا (تون)
‫- أنت جار جيد يا (بروس)
‫أنا طبيب وأقوم بإحالة المرضى دائماً
‫يا (توني)، ليس عليك تقديم...
‫- إنه شيء بسيط
‫- بالتأكيد الحصول عليها صعب، صحيح؟
‫لقد سقطت من شاحنة
‫- المعذرة
‫- تفضل
‫- ألو
‫- تمت العملية
‫وهي أكبر ثلاجة رأيتها في حياتك
‫- ماذا عن الموضوع الآخر؟
‫- (خوان فالديز) فُصل عن حماره
‫اردت أن أقول لك يا (توني)
‫كنت أراك في الخلف تلعب الغولف
‫- هل سبق ولعبت في ناد؟
‫- لا، ألعب في (مينيسينك)
‫الملعب العام
‫يجب أن تأتي إلى النادي
‫وتلعب هناك
‫- لا، هذا...
‫- هيا، إنه ملعب كامل
‫وأظن أن بعض الأعضاء هناك
‫سينالون إعجابك يا (توني)
‫ربما، سنرى
‫ها هي
‫- شمبانيا جديدة أيها السيدان
‫- هذا جميل
‫- أحب النقود مختلطة الفئات
‫- يمكنني التحديق فيها لساعات
‫إنجاز كهذا يحدث مرة في العمر
‫يجب أن نستفيد من هذا
‫وبشكل علني ومشروع
‫نبحث عن اكتتاب أولي عام
‫ونشغّل النقود ونقبض أرباحها
‫- اكتتاب ماذا؟
‫- (توني)
‫- نعم، نعم
‫- اكتتاب أولي عام، أسهم
‫علينا أن نجد سوقاً لتشغيل النقود
‫- أين حبيبتي؟ أين حبيبتي؟
‫- أفهمت؟
‫هيا يا حبيبي!
‫اذهب إلى الجاكوزي الآن
‫سأذهب
‫سأحتفل أنا و(إدريان) معاً
‫يا إلهي! أيمكن أن تكون هذه
‫نهاية (ريكو)؟
‫ربما، ربما
‫- استمتع بوقتك وأبلغ فتاتك تحياتي
‫- نعم، انقل تحياتي لها
‫شكراً جزيلاً لأنك أخذتني إلى المسرح
‫(رينت)، مسرحيات (برودواي) الغنائية!
‫هل يُفترض أن نحزن لأنهم أوقفوا التدفئة
‫في شقة شخص ما؟
‫لقد أعجبتني كثيراً يا (كريسي)
‫مقاعد فى الصف الخامس في الوسط
‫وعشاء في (لاسيركا)!
‫رائع!
‫أنا محرجة لأني شعرت بالجوع
‫مرة أخرى
‫شكراً
‫فلنقل فقط إنني بعد عدة سنوات
‫من العمل مع (توني سوبرانو)
‫نجح شيء ما أخيراً
‫عندما بدأت أتساءل إذا...
‫ما بطاقة الإعانة التي يجب أن نحضرها
‫للحصول على بيرغر هنا؟!
‫"اخرس أيها الأحمق!"
‫ألن يكون رائعاً أن تمتلك مطعماً
‫مثل (لاسيركا)؟
‫لا تتحدثي عن المهن
‫- أيبدو ذلك الرجل الأسود مألوفاً؟
‫- هل أحضرت نقودي؟
‫لم لا تنسين العمل وتكونين معي؟
‫نعم، وأكون من أولئك الزوجات
‫مثل (كارميلا سوبرانو)؟
‫أربي مجموعة أطفال
‫ثم أقضي بقية حياتي في الجمنازيوم
‫أنا وتجعدات الجلد
‫أنت محقة، ابنة عمي كانت ذكية دائماً
‫لكن فيم استخدمته؟
‫زوجها لا يستطيع أن يخبرك
‫من أين تأتي النقود
‫أيها السود، هل تظنون أنني عدو لكم؟
‫- أنت وغد
‫- هلّا تهدأ!
‫هذا تمييز عنصري
‫وأخيراً، المعذرة
‫الرجال الجريؤون يتفوهون بكلام جريء
‫لماذا أرسلوك؟
‫أنا أبحث عن بيرغر وليس شخصاً أسود
‫يا إلهي!
‫امرأتك تبدو محرَجة
‫- هيا
‫- أعطني علبتي بيرغر
‫إنه جريء لأنه مع عصابة (توني سوبرانو)
‫لم هذه العدوانية يا (كريستوفر)؟
‫مع السود ومع غيرهم
‫- جميلة!
‫- لابد أنها لصاحب القبعة الزرقاء
‫(دوني براسكو)
‫نعم؟
‫اسمي (أورانج جيه)
‫وأعمل مع (ماسيف جينياس)
‫هذا هو، مغني الراب رجل العصابات
‫قلت لك أن تصمت
‫نقيم حفلاً في بيت (جي)
‫في (إنغلوود كليفز)
‫هل أنت مهتم؟
‫وأستيقظ غداً وقد أوسعتموني ضرباً؟
‫- أنا أعرف كم الساعة
‫- (ماسيف) عرف مع من تعمل
‫هناك أمور تتعلق بالعمل
‫هذا بيت جميل جداً
‫أصغر من بيتي في (هامبتونز)
‫لكن ذلك البيت أكبر من بيت (ستيفن)
‫- واضح أن هذه فرقة إيطالية
‫- (كريس)، انظر لهذه الاسطوانات الذهبية
‫ما هذا؟
‫هل تحب هذه الأشياء؟
‫إنها هدية عيد الميلاد لنفسي
‫أليس هذا سلاحاً رائعاً؟
‫أحب كثيراً حمل الأسلحة
‫أنتم أناس جيدون
‫فيلم "العرّاب"؟ شاهدته مئتي مرة
‫و"العرّاب 2" كان مذهلاً
‫والثالث، لم يحبه الكثيرون
‫لكني أعتقد أنهم أساؤوا فهمه
‫ما العمل الذي تريد مناقشته؟
‫- السيد (هيرمان رابكين)
‫- (هيش)
‫لا أعرفه معرفة شخصية
‫لكني أعرف تاريخه
‫في أواخر الخمسينيات وفي الستينيات
‫كان يملك شركة تسجيلات (إف نوت)
‫لا أعرف ماذا كان اسمها
‫لكن نعم، كان (هيش) يعمل في الموسيقي
‫لدينا مشكلة بشأنه
‫قريب بعيد متوفى من طرف أمي
‫(جيمي ويليس)، أسطورة في الخمسينيات
‫خلّف إرثاً هو أسطوانتين ناجحتين
‫مات ميتة مأساوية بالمخدرات
‫- "يا له من أحمق..."
‫- أحب هذه الأغنية
‫يذيعونها دائماً
‫على إذاعة الأغاني القديمة
‫العجوز (هيرمان)، إنه شخص آخر
‫من أوغاد بيض كثيرين يسرقون حقوق الملكية
‫من الأشخاص السود
‫الذين جنوا لهم المال في المقام الأول
‫والدة (جيمي) في (سان براندينو)
‫والتي أحب مناداتها "عمتي"
‫من حقها أخذ تلك النقود
‫(هيش) رجل لطيف جداً
‫لكني سمعت آراءه
‫عن إعادة أجزاء من (إسرائيل)
‫لذلك أتخيل ما سيقوله
‫عن هذا الموضوع
‫استمتعا بالطعام وكل المتع الأخرى
‫شمبانيا يا سيدي، سيدتي؟
‫نعم
‫ذلك الرجل رجل عصابات؟
‫أنا رجل عصابات
‫أنا رجل العصابات الأصلي وليس هو
‫ذلك الأسود اللعين!
‫لديه منزل في (هامبتون)
‫يزوره (أليك بولدوين) و(ويتني هيوستن)
‫وماذا لدي أنا؟
‫أجلس في متجر بيع اللحوم
‫لكن السود تسير أمورهم جيداً
‫ويظهرون في التلفاز
‫أنت لا تقبل بالتفاهات
‫رجال (سوبرانو) يديرون كل شيء بسرية
‫ويتعهدون بالكتمان، هذا يثير عصبيتي
‫(جونيور) العجوز المتهالك هو الزعيم
‫كنت سعيداً بنفسك قبل قليل
‫نحن كنا نسيطر على عالم الموسيقى
‫في الماضي، أتعرفين هذا؟
‫- لا
‫- كنا نموّل الأفلام للسود وللجميع
‫نرشو لمشغلي الموسيقى أو نهددهم
‫ليذيعوا أغاني على الهواء
‫- كان هناك مغنين إيطاليين رائعين
‫- هذا صحيح
‫(فرانكي فالي) و(ديون)
‫وفرقة (راسكالز) وفرق (فيلادلفيا)
‫كان أبي يتحدث عن أولئك المغنين
‫والآن، آلات الإيقاع والأشعار الغبية
‫وأي أسود في الصف الرابع لم يكمل دراسته
‫يصبح رئيس مجلس إدارة
‫رجال عصابات!
‫لا تنس أغنية (بايسون برايد)
‫مرحي لـ(جوفي)!
‫- لقد عدت
‫- مرحباً
‫اتصلت (بارب واغنر)، هل تتذكرها؟
‫كانت في حفل جمع التبرعات
‫- الذين يقطنون الشارع المقابل؟
‫- نعم، دعونا لحفل شواء في منزلهم
‫حسناً، لم أتوقع أن تقبل
‫أما زلت تقرئين الكتيبات؟
‫أتصدق كم تكلف الدراسة الجامعية
‫لأربع سنوات؟
‫- لدينا ما يكفي
‫- أعرف، لكن كم يكفي؟
‫ماذا إن حدث شيء لا سمح الله؟
‫تلبسينني البدلة الزرقاء وتتصلين بالحانوتي
‫وتخبرينه بألا يضع مكياجاً كثيراً على وجهي
‫لا تمزح في هذا الأمر يا (توني)؟
‫سيتم الاعتناء بك
‫دائماً تقول الشيء نفسه
‫"سيتم الاعتناء بك"
‫من سيفعل ذلك؟
‫ما هذه النظرة؟ هل جنيت ربحاً كبيراً؟
‫لا، أتمني لو فعلت
‫الحياة معك يا (توني)
‫أشبه باختيار من متعدد
‫لا أستطيع أن أقرر إن كنت عتيق الطراز
‫أم كثير الارتياب أم مجرد وغد
‫ماذا أقول لآل (واغنر)
‫بشأن حفل الشواء؟
‫أتريدين الذهاب؟ حسناً
‫لقد دعاني (كوزومانو) لألعب الغولف معه
‫في ناديه
‫- آسف
‫- حسناً، حسناً
‫ذلك الوغد
‫رئيس الندل عصبي جداً الليلة
‫سأتحدث إليه
‫- هل تتذكر (ريتشي سانتيني)؟
‫- نعم، كنت تضاجعينه
‫هذا هو الأمر كله
‫عرفته منذ كنا في الثالثة من العمر
‫نعم، مررنا بمرحلة قصيرة
‫- ماذا بشأنه؟
‫- أنت سمعت فرقته
‫(ديفايلر)؟
‫لا أحب موسيقى الروك الصاخبة
‫كنت تتحدث عن الأيام القديمة الماضية
‫حي كان الإيطاليون يعملون في الموسيقى
‫ولدينا (ريتشي)، الموسيقي الذي تعرفه
‫لم يعودوا فرقة روك صاخبة
‫وهم جيدون حقاً
‫وكما قلت بنفسك
‫هذا العمل يدر أرباحاً كثيرة
‫أتعنين مثل (ريتشي سانتيني)؟
‫أتعتقد أن (ماسيف جينياس)
‫سيهتم بهذا؟
‫هذا مختلف تماماً
‫إنه يعمل بثقافة السود
‫لكن لديه شركة
‫(ماسيف جي برودكشنز)
‫إنهم حتى ينتجون الأفلام
‫(ماسيف) مدين لي بخدمة
‫سأرتب اجتماعاً له مع (هيش)
‫كنت أفكر في...
‫حسناً، أعرف أن هذا يبدو مضحكاً
‫إدارة الموسيقى
‫وبعملي هنا، قابلت أناساً مهمين
‫وتعلّمت مهارات
‫مثل التعامل مع المتغطرسين
‫وحلّ المشاكل
‫وبحبي لكل أنواع الموسيقى...
‫ربما يأتي (أليك بالدوين) إلى بيتنا
‫إنها أسطوانة قديمة
‫- لا، أتعرفين؟
‫- "(ديفايلر)"
‫موافق، سأرتب لك الأمر
‫- ماذا؟
‫- لديّ نقود
‫وأنت محقة، ستبرعين بهذا
‫لأنك تستمعين دائماً للإذاعة
‫- لا أصدق هذا
‫- لكن أنا سأختار ما ترتدينه
‫أنا سأختار ملابسك
‫أحب أن أفعل هذا
‫هذا المكان رائع
‫ذلك الحصان المخصي اسمه (سيدني)
‫لماذا لم تؤلف أغنية عنه؟
‫عندما كنت أنت و(جيمي) شريكان
‫في تأليف تلك الأغاني الناجحة
‫هل كنت تؤلف الموسيقى وهو الكلمات
‫أم العكس؟
‫كان لدينا ترتيبنا الخاص
‫إذن، أغنية
‫(أو أوكادو واكادولي دو آم سو بلو)
‫هل نبعت من خبرتك
‫أم من خبرة (جيمي)؟
‫يمكن كتابة أغنية عن حصان
‫لكن حتى تحقق نجاحاً مع جمهوركم
‫يجب أن يكون عليه شرطي
‫مقتولاً بسلاح ناري
‫إذن، اشتريت خيولاً بأرباحك
‫من الملكية الفكرية
‫وماذا حدث لأرباح الملكية الفكرية
‫الخاصة بـ(جيمي)؟
‫كان ليشتري حصاناً
‫في مجال الموسيقى في الماضي
‫كنا نخرق قواعد كثيرة
‫كنا نضع القوانين ونخرقها حسب الحاجة
‫تعني السرقة والنهب
‫لم تتغير الأمور كثيراً، صحيح؟
‫هل كنا قساة؟ نعم
‫لكننا منحنا فتية كثيرين بدايتهم
‫الكثير من الشباب السود
‫أخرجناهم من الأحياء الفقيرة
‫فتية موهوبون أوصلناهم للشهرة
‫(هيرمان)، في الظروف العادية
‫سأكون سعيداً في تذكر الماضي معك
‫لكن ما أطلبه هو التعويض
‫لم لا نسمي هذا باسمه؟
‫إنه ابتزاز
‫والدك كان شريكاً صامتاً
‫في شركة تسجيلات (إف نوت)
‫وكان يتأكد من أن الاسطوانات
‫تُذاع على المذياع والتلفاز، أليس كذلك؟
‫نعم، وبتلك الأرباح اشتريت منزلي
‫على شاطيء (نيوجيرسي)
‫ماذا ستفعل يا (هيش)
‫أنا سأقتدي بك
‫سيفعل الصواب، هذا ما سيفعله
‫أنت تتجاوز حدودك يا فتى
‫استيقظ وانتبه لمكانتك
‫شكراً (جين)
‫فلنتطرق إلى الموضوع مباشرة، حسناً؟
‫- ما مصلحتك في هذا؟
‫- إذا قرأت كتاب (تشاك دي)
‫ينصح بدفع تعويضات
‫من أصحاب الأستوديوهات اليهود في (هوليوود)
‫بسبب الطريقة التي تم فيها
‫تصوير السود في الأفلام
‫هذا وثيق الصلة بجدالنا لأنني أشعر
‫بأن الظلم في مجال الموسيقى كان أسوأ
‫أنت تتحدث إلى الرجل الأبيض الخطأ
‫يا صديقي
‫كان بني قومي زنوج البيض
‫عندما كان بنو قومك ما زالوا يطلون وجوههم
‫ويطاردون الحمر الوحشية
‫وبالنسبة إلي (لوي بي ماير)
‫هل أنت مجنون؟
‫المحامون قاموا ببعض الدراسات
‫أظن أن المبلغ النهائي كان في حدود
‫400 ألف دولار
‫شيك من المصرف محرر للسيدة (أيديلا ويليس)
‫سيصوّب الأمور
‫وإلّا ماذا؟
‫ماذا أسمته السيدة؟
‫تذكرت
‫أظنها قالت "ذلك الرجل اللطيف"
‫إذن، ما أخبار جاركم؟
‫الذي ليس له عنق
‫آل (سوبرانو)؟ هناك سيارة جديدة
‫في مدخل بيتهم كل أسبوع
‫لكن، بخلاف هذا...
‫قدم لي هدية من السيغار الكوبي الفاخر
‫وهل قبلتها؟
‫أترون؟ إنه يحترم قيم الجيرة
‫كان يشكرني لأني أحلته إلى طبيبة
‫يشعر برضا كبير عنها
‫حقاً؟
‫ما تأثير هذا على أسعار الأملاك
‫عندما يسكن رجل عصابات في الحي؟
‫هل تمزح؟
‫إنه أكثر الشوارع أماناً في الحي
‫ما معنى أن يكون الشخص
‫رجل عصابات أساساً؟
‫نعم، هذا صحيح، مع الهراء الذي أراه
‫في اجتماع مجلس الإدارة
‫لا أعرف إن كنت
‫أستطيع التمييز بينهما
‫بربك! الأمر ليس سيان
‫مساومات ورشاوى؟ لا أدري
‫أحياناً أظن أن الشيء الوحيد الذي
‫يفصل أسلوب العمل الأمريكي عن المافيا
‫- هو القتل
‫- أصغ لما تقوله
‫- ماذا؟
‫- قتل
‫يقضي مع (توني سوبرانو) 15 دقيقة
‫ويبدأ بالتحدث مثله
‫ذهبنا هناك في حفل جمع التبرعات
‫ولم أر أسلحة وأنا هناك
‫لكن ذلك البار بزجاج المورانو!
‫أنا أحب زجاج المورانو
‫بالنسبة للسيغار الكوبي، ما رأيكم؟
‫أندخنها بعد العشاء؟
‫"أشعر بالسأم والتعب والضجر"
‫"سواءً كان هذا خطأ وصواب
‫أنا لست قوياً"
‫"كما كنت في الماضي"
‫"أريد أن أمحو نفسي"
‫أعرف أن هذه ليست الموسيقى
‫التي تحبها، لكن...
‫أحب أي نوع موسيقى يجني أرباحاً
‫(ريتشي) عانى كثيراً
‫وهذا واضح بعمق في كتاباته
‫عندما كانوا فرقة (ميتال) كانوا رائعين
‫لكن هذا في رأيي
‫يتفوق كثيراً على (ماتشبوكس توينتي)
‫- ماذا يسمون أنفسهم؟
‫- كان اسمهم (ديفايلر)
‫ثم تغير بعض أعضاء الفرقة
‫عازف الغيتار والطبل
‫لكن (ريتشي) و(فينو)
‫ما زالا أساس الفرقة
‫والآن اسمهم (فيزيتنغ داي)
‫"أمي وأبي تركاني وحيداً"
‫"والآن أريد أن أمحو نفسي"
‫إنّه أداء جيد
‫"نحن وحيدون"
‫"نعم، نعم، نعم"
‫- "خذوني بعيداً"
‫- هذا (ريتشي)
‫- وهذا (فيتو)
‫- "لا أريد البقاء"
‫- تبّاً لكم!
‫- اجلس يا صاحب الشعر الغبي
‫هذا ليس المكان المناسب لهم
‫أنتم فاشلون!
‫بلا مساعدة منك، قد ينتهي الأمر
‫بـ(فيزيتنغ داي) بلا نوع موسيقى معين
‫- "هيا، اغربوا عن وجوهنا"
‫- "لا تكن حزيناً، هذا ليس سيئاً"
‫هل أنت مهتم؟
‫- نعم
‫- "أريد أن أمحو نفسي"
‫ذلك المشهد عندما يضع (بيكسي)
‫رأس الرجل في ملزمة
‫ثم يقتلع عينه؟
‫ظننت أني سأموت
‫- سأعود بعد قليل، حسناً؟
‫- حسناً
‫المعذرة! من هنا، صحيح؟
‫- نعم
‫- شكراً
‫- "هل القهوة جاهزة؟"
‫- "نعم"
‫- لا أعرف
‫- ماذا؟
‫(ريتشي) في الثلاثين من عمره
‫وما زال يعيش مع والديه
‫هذا بسبب الحادث
‫تعرض (ريتشي) لحروق من الدرجة الثالثة
‫من محاولة شواء سمكة بسلك كهرباء منهار
‫وفي الوقت نفسه، تعرضه لصدمة كهربائية
‫قلب حياته
‫قمت بترويج رائع
‫- أتظن هذا؟
‫- نعم، لكن المشكلة...
‫الموسيقى ليست شيئاً
‫يمكن أن نحمله بأيدينا
‫مثل بطاقات المراهنة على كرة القدم
‫أو الكوكايين
‫إنه فن
‫(باري غوردي) رأى هذا في (ذا سوبريمز)
‫إنه حدس، وأنا أرى هذا في (ريتشي)
‫نعم، على الأرجح
‫سأفعل هذا حقاً
‫وكل هذا بفضلك أنت
‫سأسجل قرصاً مدمجاً تجريبياً
‫كما نصحنا (ماسيف)
‫ثم، ننطلق!
‫زوجتي تعتقد أني بحاجة
‫إلى لقاء أناس جدد
‫- إذن؟
‫- أنت إيطالية وتفهمين
‫أمثالي تربوا على الاعتقاد
‫أن غير الأمريكيين أوغاد
‫الحقيقة هي أن الرجل الأبيض العادي
‫ممل كمحادثة موضوعها
‫من كان ينبغي أن يفوز
‫(مارسيانو) أو (علي)
‫إذن، تعني أنك لا تعتبر نفسك أبيض؟
‫لا أعني أبيض من أصول قوقازية
‫أعني رجل أبيض كصديقنا (كوزومانو)
‫إنه إيطالي لكنه أمريكي
‫إنه ما كان أبي ليدعوه
‫"إيطالي متأمرك"
‫يأكل مرق يوم الأحد من مرطبان
‫يبدو أنك تريد أن توسع دائرة معارفك
‫- ماذا يمنعك؟
‫- الرجال
‫ماذا سيفكرون بي إذا بدأت
‫أقضي أوقاتي مع الأمريكيين؟
‫كنت في حيّكم الليلة الماضية
‫في بيت (كوزومانو)
‫- حقاً؟
‫- في حفل عشاء
‫كان يمكنك زيارتنا
‫نحن في البيت المجاور
‫ألم تسمع أصوات غريبة في حيكم
‫الليلة الماضية؟
‫أصوات؟
‫كصوت شخص يصرخ ألماً؟
‫لا
‫ربما يكون صوت تلفاز
‫هل رأيت منزلي؟
‫يبدو هذا جيداً
‫من أين أحضرت هذه السجق؟
‫- من متجر صغير في (غارفيلد)؟
‫- عزيزتي، من أين أحضرنا السجق؟
‫ذلك المتجر الصغير في (غارفيلد)
‫- أتعرف الشيء الوحيد الأفضل من السجق؟
‫- ماذا؟
‫- نهدين
‫- لا أعرف عن هذا
‫لكن هذا لحم جيد
‫السجق شيء ذكوري
‫بينما النهود...
‫(جاك)، أنت سمسار أوراق مالية، صحيح؟
‫- هل هناك تغيير وشيك في السوق؟
‫- هناك تغيير دائماً يا (توني)
‫- هذا ما يبقينا نعود
‫- نعم
‫بالمناسبة يا (راند)، هل سمعت شيئاً
‫من (روس) بشأن (ديكسبليكس)؟
‫ليس بعد، لكن شراء النصيب المسيطر
‫سيحدث بالتأكيد
‫فقط أخبرني قبل ذلك
‫لأن عليّ الاتصال بالأيرلنديين
‫(ديكسبليكس)؟
‫إنها شركة صغيرة
‫كفي! كفي!
‫الشمس مشرقة واليوم جميل
‫دعونا لا نتحدث عن العمل هذه المرة
‫- (أمريكيان بيوتيكس)
‫- (بارب) هي مرشدتنا في سوق الأسهم
‫تعتقد أن شراء أسهم في (أميريكيان بيوتيكس)
‫سيكون استثماراً جيداً
‫يُفترض أنهم يكادون ينتجون عقاراً
‫يعالج العجز الجنسي دون آثار جانبية
‫- أنتن تعملن في سوق الأسهم؟
‫- نحن لا نلعب فقط
‫بل نفوز
‫"الحمقى يتبعون الأحلام
‫أريد أن أعتقد أنها لي وحدي"
‫"يا لي من أحمق!"
‫"يقول الأصدقاء إني مجنون
‫وإنها ستجعلني أبكي"
‫"لكن لا أحد منهم يعرف
‫كيف نسرق قبلة صغيرة"
‫"الحمقى يتبعون الأحلام
‫أريد أن أعتقد أنها لي وحدي"
‫"يا لي من أحمق!"
‫"يقول الأصدقاء إني مجنون
‫وإنها ستجعلني أبكي"
‫"لكن لا أحد منهم يعرف
‫كيف نسرق قبلة صغيرة"
‫"نعم، الحمقى يتبعون الأحلام
‫أريد أن أعتقد أنها لي وحدي"
‫"يا لي من أحمق!"
‫"أمحو نفسي"
‫"نحن وحيدون"
‫"نعم، نعم، نعم، نعم"
‫"خذوني بعيداً"
‫"لا أريد البقاء"
‫"لابد أن هناك طريق آخر"
‫هذه المرة الـ62
‫علينا التوقف
‫حسناً، سنتوقف
‫كان علينا التوقف منذ يومين
‫عندما كان هذا جيداً
‫أتمنى لو فكرت أنا بهذا
‫إنه جيد، ليس بالسيىء
‫أظن أننا لا يمكن أن نصل
‫لأفضل من هذا
‫لم يكن ذلك سيئاً جداً
‫كان جيداً لحد ما
‫ماذا تقصد؟ أثمة شيء خطأ؟
‫لا، أنا متأكد أن الجميع يبذلون جهدهم هنا
‫لكني متأكد أننا لن نتقدم أكثر
‫ربما نحتاج لبعض الراحة
‫تباً لهذا! دفعت أجرة 3 أيام للاستوديو
‫سأتكلف نقوداً أكثر إن توقفنا الآن
‫وعدنا مرة أخرى، صحيح؟
‫لا أفهم، وصلنا إلى جزء الصوت الآلي
‫بلا مشاكل
‫أنا متعب جداً
‫ما رأيكم أن ننهي هذا؟
‫نعمل بجهد كبير منذ 3 أيام
‫أخذت إجازة 5 أيام من عملي
‫هذه ليست نهاية العالم
‫إجازة من عملك؟
‫هذا يكلفني 300 دولار في الساعة
‫خذ، جرب هذا
‫أنا لم أعد أتعاطى المخدرات، حسناً؟
‫تهانينا لك، لكن لإضفاء بعض الحركة
‫على هذه الأغاني
‫ربما علينا إحضار سلك كهرباء منهار هنا
‫لتستطيع اللهو به
‫- (كريستوفر)!
‫- ما سمعته للتو كان أكثر...
‫أغنية لنا تتحدث عن المشاعر
‫لا يُفترض أن تكون رائعة
‫- نعم، وقد تكون أول أغنية فردية لنا
‫- لا، الثانية
‫- (شارون تشير) هي الأغنية المثيرة
‫- تعجبني أغنية (ميلت)
‫هيا، خذوا المخدرات
‫ولنكمل هذا، حسناً؟
‫- ماذا؟
‫- سمعتني، تعاطى المخدرات لتتنشط
‫- مستحيل
‫- (كريستوفر)، أنا أنتج هذه الجلسات
‫اذهب وتعاطى المخدرات
‫لا أريد العبث أكثر من هذا
‫المشكلة يا (كريستوفر) هي أن صوتيّ
‫الغيتار والطبل ضُبطا خطأ من البداية
‫يا ملك الروك! لقد تجاوزت حدودك
‫دعني أخبرك بشيء يا صديقي!
‫شكراً لك، لكني سجلت في الـ(دانمارك)
‫- حسناً، أتريد أن تعرف ما المشكلة؟
‫- نعم
‫أين الكورس في الأغاني؟
‫في كل أغانيك ليس لديك كورس
‫الكورس لديك هو مجرد جملة أخرى
‫أعني، ماذا حدث لـ(شي لافز يو)؟
‫- (شي لافز يو)؟
‫- نعم، الأغنية
‫بدأت بكورس، هذه هي البنية
‫هكذا تُبني الأغنية
‫الـ(بيتلز)، الـ(بيتلز)، الـ(بيتلز)
‫هذا يثير الغثيان
‫- هل هو مجنون؟
‫- تبّاً لهذا!
‫- أين تذهب؟
‫- سأذهب لمركز علاج الإدمان أيها الوغد
‫- عد إلى العمل
‫- (كريستوفر)!
‫- حسناً، حسناً
‫- هيّا، هيّا
‫- عد، هيّا
‫- أنت رجل قوي، أليس كذلك؟
‫تبّاً! هل أنت بخير؟
‫ماذا؟ عودي إلى الحجرة
‫سنبدأ مِن البداية
‫استخدم القيثارة
‫- لا أصدق ما تفعله
‫- نعم، نعم
‫5 آلاف سهم
‫نعم، (أميريكان بيوتيكس)
‫هل يمكنك وضع الطلب اليوم؟
‫حسناً، رائع، سأحضر النقود لك غداً
‫حسناً، شكراً
‫إلى اللقاء
‫- (ميدو)؟ هل أصبحت تتجسسين الآن؟
‫- أنا أعيش هنا
‫ماذا؟ هل دخلت عالم (وولستريت) الآن؟
‫النساء أمهر من الرجال في الادخار
‫ونحن راعيات
‫- ماذا تعرفين عن سوق الأسهم؟
‫- أستمع لما يقال حولي
‫و(سي إن بي سي) قناة مشوقة جداً
‫والدك بورك فيه
‫يوفر لنا معيشة كريمة
‫لكن ماذا إن حدث شيء غير متوقع؟
‫ماذا إن صدمته شاحنة؟
‫ماذا سيحدث عند ذلك؟
‫- عليّ التفكير بك أنت وأخيك
‫- لا أعرف يا أمي
‫حسناً، ستعرفين عندما تتزوجين
‫يجب أن تحافظ المرأة على فرديتها
‫هذا درس في الحياة أمامك
‫حسناً، فلنذهب إلى (جورجيا كلينرز)
‫تدليك وعناية بالبشرة
‫وعناية بالجمال
‫على حسابي
‫بالطبع
‫- هذا جيد
‫- هذه رمية رائعة
‫الكرة تجري كظبي خائف
‫- إنه مثل (دبليو سي فيلد)
‫- ما زالت تجري
‫- أعترف، هذا ملعب رائع
‫- ألم أقل لك؟
‫علينا أن نجعلك عضواً هنا
‫(توني)، هل لعبت يوماً
‫في ذلك المكان في (أورلاندو)؟
‫لا، لم أذهب هناك قط
‫ذهبت إلى (ديزني وورلد)
‫لا، أقصد منزل (آل)
‫(ماونت بليموث)؟
‫- (آل كابون) بناه
‫- أهذا صحيح؟
‫(كابون) كان محباً للغولف
‫هذا صحيح
‫- إذن، أنتم تشاهدون (إي آند إي)؟
‫- نعم
‫(توني)، دعني أسألك سؤالاً
‫وإذا كنت أزعجك فأخبرني
‫لأي درجة كان فيلم "العرّاب" حقيقياً؟
‫أعني في رأيك
‫- ماذا نعني بـ"حقيقي"؟
‫- صادق أم لا؟
‫- لا أعرف، كيف لي أن أعرف؟
‫- كان في الخمسينيات، صحيح؟
‫- لا، كان عام 1972
‫لا، إنه يعني أن أحداث القصة
‫دارت في الخمسينيات
‫أريد أن أعرف إن كان عليكم حقاً
‫أن تقطعوا إصبعكم وتقسموا
‫ملعب الغولف مزدحم جداً اليوم
‫أليس كذلك؟
‫أتلاحظون أن ازدحام السير في (مانهاتن)
‫ازداد منذ لافتات عدم الوقوف في التقاطع؟
‫ألديك أصدقاء كثيرون
‫في (نيويورك) يا (توني)؟
‫- نعم
‫- هل تذهب إلى "الحي الإيطالي"؟
‫أذهب إلى (سان جينيرو)
‫لحضور المهرجان مع الطفلين
‫قولوا الحقيقة، ما أول شيء يخطر ببالكم
‫عندما تسمعون "(ميلبيري ستريت)"؟
‫- (أمبيرتوز)
‫رائع! هل رأيت صورة (غلانتي) وهو ميت
‫- وسيجار يتدلى من فمه؟
‫- لا
‫كانت عملية قتل جميلة
‫آسف يا (توني)، أنا...
‫الأرجح أنك كنت تعرفه، صحيح؟
‫كم تظنّ عمري؟
‫لست مجبراً على الإجابة إن لم ترد
‫لكن يجب أن أعرف
‫هل سبق أن قابلت (جون غوتي)؟
‫- نعم، أعرف (جون)
‫- تبّاً!
‫كيف كان؟
‫- أتتذكرون (بانغلو بار)؟
‫- شاحنات البوظة؟
‫مثل بوظة (غود هيومر)
‫لكن شاحنات (بانغلو بار) لها أسقف مدببة
‫- أكان (غوتي) شريكاً صامتاً فيها؟
‫- لا أعرف شيئاً عن هذا
‫أعرف فقط أنه عندما انهارت الشركة
‫وكانوا يبيعون آخر شاحنة (بانغلو بار)
‫الشاحنة التي عليها سقف مدبب...
‫أنت محق يا (كوز)
‫(كوز)؟
‫عندما كانوا يزايدون
‫على آخر شاحنة (بانغلو بار)
‫كنت أريدها تذكاراً
‫لكن (غوتي) زايد بمبلغ أكبر مني
‫وأوصلني إلى البيت
‫أتعرفون أنه رنّ ذلك الجرس...
‫طوال الطريق إلى البيت
‫إنهم يلوحون لنا
‫- أحب هذا الجزء
‫- "الآن قد تُهت"
‫"الطفل في داخلي"
‫- هذا جيد
‫- "أنا فقط آمل أنه لم يتدنس"
‫- "أنا مجرد روح معذبة"
‫- عزف غيتار جيد، استمع إليه
‫- إنهم موهوبون
‫- نعم
‫"هي حفرة فارغة"
‫إذن؟
‫أظن أنهم ليسوا جيدين
‫هلا تكون أكثر تحديداً؟
‫يوجد جيد وغير جيد
‫وهذا غير جيد
‫حسناً، ربما ليس من حقبتك
‫لا أقصد إساءة، لكن...
‫الموسيقى موسيقى والموهبة موهبة
‫بصرف النظر من تكون
‫وأنا قد رأيت كل شيء
‫شهدت الـ(هيفي ميتال)
‫يخترعها (هندريكس) في (كافي وا)
‫كان الفتية قد تركوا الجيش لتوهم
‫قلت لهم "أيها الفتية، لا أدري ماذا تسمونه"
‫"الموهبة، الجاذبية الشخصية، السحر
‫لكن أنتم تتمتعون به"
‫وهؤلاء الفتية ليسوا كذلك، أنا آسف
‫أنت فقط غاضب
‫لأني واجهتك في الاجتماع
‫اخرج من هنا وكفى تضييعاً لوقتي
‫(فيتو) عازف غيتار رائع يا (هيش)
‫حسناً، رائع، إنه عازف غيتار رائع
‫لكن هناك شيء ثابت في عالم الموسيقى
‫الأغنية الناجحة أغنية ناجحة
‫- وهذه يا صديقي ليست أغنية ناجحة
‫- لماذا؟
‫يا إلهي! لأسباب لا يمكننا
‫فهمها أو تدوينها
‫- أيها المرسال المثير للشفقة
‫- (ماسيف) موسيقي عبقري
‫فلماذا كان يقول ذلك؟
‫أتذكر حين كنت صغيراً
‫شخصاً في حيّنا
‫كنا نسميه (جيمي سماش)
‫لم يكن متخلفاً عقلياً لكننا ظنناه كذلك
‫لأنه كان لديه...
‫ماذا تسمونه؟
‫"مرحباً، كيف حالك؟"
‫- ماذا تسمون هذا؟
‫- الحلق المشقوق
‫نعم، كنا صغاراً
‫لذلك ، كيف كنا سنعرف؟
‫كان كلما فتح فمه
‫لا نستطيع التوقف عن الضحك
‫لكنه لم يمانع لأنه كان يستطيع مرافقتنا
‫نحن الجماعة ذات الشعبية
‫لكننا كنا نناديه فقط
‫عندما نشعر بالملل
‫نناديه ونقول له
‫"(جيمي)، غني (ماك ذا نايف)"
‫ولأنه كان يرغب في رفقتنا
‫كان يغنيها على الفور
‫كنا نضحك حتى نقع أرضاً
‫وعندما أصبحت المزحة قديمة
‫توقفنا عن مناداته
‫وبعد سنوات اكتشفت أن المسكين
‫كان يعود للبيت كل ليلة...
‫ويبكي حتى ينام
‫وعندما اكتشفت الأمر شعرت بالاستياء
‫لكني لم أفهم قط
‫ما الذي كان يشعر به
‫وهو يُستغل ليضحك عليه الآخرون
‫مثل دب راقص
‫حتى لعبت الغولف مع أولئك الرجال
‫ظننت أن (كوزومانو) صديقك
‫نعيش ونتعلم
‫أتمانع أن أسألك سؤالاً؟
‫- ماذا حدث لـ(جيمي)؟
‫(جيمي سماش)؟
‫يقضى 20 سنة في السجن
‫بسبب السطو
‫لم يجد الشرطة صعوبة في معرفته
‫ذهب لموظف البنك وهو مقنّع وقال
‫"أعطني كل النقود"
‫أحدهم يطلبك على الهاتف
‫صباح الخير يا (هيرمان)، أنا أصغي
‫جيد، لا أريد أن يفوتك شيء مما أقوله
‫فكرت فيه وقتاً طويلاً
‫- تحدث
‫- عليك البحث عن أحمق آخر
‫- لتستغله لإثبات عطفك على الناس
‫- تعرف ماذا يعني هذا يا (هيرمان)
‫إن كنت غبياً لدرجة أن تقوله عبر الهاتف
‫فدعنا نسمع
‫أنا لا أهدد يا (هيرمان) بل أتصرف
‫(جينياس)، أنت تنخرط بأمر يفوقك
‫لم لا تفكر بالتراجع قليلاً؟
‫- أقصد، دع الأمور هادئة
‫- (سوبرانو)
‫دعني أخبرك ما أفكر فيه
‫بشأن رجال العصابات مغني الراب
‫أظن ربما لديك شهادة في علم الاجتماع
‫من كلية (نيويورك)
‫"نشأت في (ذا بروجيكتس)، (دلتا 13)"
‫قتلت رجلاً
‫وفيما بعد حصلت على شهادة
‫لكن في التخطيط المعماري
‫"كان تخمينك قريباً"
‫والآن، عندما يتعلق الأمر بتحديد
‫ما الأقوى، القلم أم السيف؟
‫- أتصرف حسب ما يمليه الموقف
‫- لا تلحّ
‫سأقوم بدوري لإبقاء رجال
‫السيد (رابكين) يعملون
‫ماذا تعني بهذا؟
‫انتظر أن يتصل بك
‫(غولدستين، باوم آند وورنوف)
‫سيمثّلون السيدة (ويليس) في دعوي قضائية
‫- سترفع علينا دعوى قضائية؟
‫- بالاتعاب التي أدفعها للمحامين، نعم
‫- أفهم ما تعنيه
‫- "حسناً، جيد"
‫اسمعني جيداً
‫اعلم أنك في آخر ألبوم فردي لك
‫استعملت فقرة مساندة من أغنية لـ(ذا شابليز)
‫عام 1968 هي (ريف وذ إت)
‫"والتي تسيطر شركة (إف نوت)
‫على حقوق النشر لها"
‫- حقاً؟
‫- حقاً
‫- سيكون عليّ بالطبع رفع قضية ضدك
‫- أراك في المحكمة
‫أتعاب المحامين اللعينة!
‫أي نوع من السود هؤلاء؟
‫يسمون أنفسهم رجال عصابات
‫- إنه زمن جديد
‫- زمن يسبب الاكتئاب
‫حسناً، هذا من تصميم (دوناتيلا فيرزاتشي)
‫- جميل
‫- أيعجبك أكثر من ثوب (إيلايا)؟
‫- اشتريهما الاثنين
‫- (كريستوفر)، إنه بـ2400 دولار
‫- لا أظنك تحبه حقاً؟
‫- بل أحبه، أحبه
‫لحفل جوائز (إم تي في)؟
‫- ماذا؟
‫- لا شيء
‫ظننت أننا نسينا شجارنا
‫إن أردت أن أعيد الملابس
‫فسأعيدها، لا أمانع
‫لا، أريد أن تحصلي عليها
‫أتعرفين كيف أستخدم
‫أسلوب التصور الإيجابي؟
‫أعرف أنك تتحدث عنه
‫لكنك سلبي معظم الأوقات
‫أظن أن عليك الاستعداد نفسياً
‫لاحتمال أن (فيزيتنغ داي) فاشلون
‫- ماذا؟
‫- أظن السبب الوحيد لوصولك لهذا الحد
‫مع (ماسيف)
‫هو أنه يريد أن يضاجعك
‫يا للعجب!
‫أسمعت الاسطوانة لبعض الخبراء
‫وذمّوها كثيراً، أنا آسف
‫خبراء؟ من؟ (هيش)؟
‫ذلك اليهودي العجوز؟
‫(سيلفيو)، يملك نوادِ لموسيقى الروك
‫في (أوزبري)
‫سمعتِ ما قاله (سكويد)
‫إنه مهندس محترف
‫ماذا عن رأيي بأنهم جيدون ومميزون؟
‫عيناه تراقبانك يا (إدريان) معظم الوقت
‫وأنت تعرفين هذا
‫هذه فقط طريقتك لتمنعني من التقدم
‫- هذا ليس عدلاً
‫- لا أريد هذه الملابس
‫ما مشكلتها؟ ما مشكلة (فيزيتنغ داي)؟
‫لا أعرف، لكنها مشكلة أنك لا تعرفين
‫(ريتشي) مستعد ليغني أي شيء
‫أنت فقط لا تريد أن تصدق أنه
‫قد يكون لي علاقة برجل مثل (ماسيف)
‫ليست مبنية على المضاجعة
‫بل مبنية على الذكاء والاحترام والموهبة
‫سأصمت
‫أتعني أني لست موهوبة؟
‫لقد وسّعت دائرتي ووجدت أصدقاء جدد
‫وأنت لا تطيق هذا
‫نعم، التزم الصمت، هذا خليق بك
‫إما أن تصرخ بجنون أو تصمت تماماً
‫لا أظن أني أستطيع البقاء هنا
‫بعد الآن
‫- أنا أحبك
‫- هذه كذبة
‫"(أمريكان بيوتيكس) تتوسع،
‫ارتفاع عدد الأسهم"
‫- (كارميلا)
‫- أنا هنا
‫أريد إصبعاً
‫- ماذا في الصندوق؟
‫- رمل
‫- سأعمل مقلباً بـ(كوزومانو)
‫- (توني)!
‫جميل!
‫أنت ظريف عندما تتصرف بشقاوة
‫أنت مبتهجة جداً اليوم
‫- ماذا ستفعل بالصندوق؟
‫- سأعطيه له
‫- وأقول له "احتفظ به لفترة"
‫- (توني)! هذا عمل شرير
‫نعم، أعرف، لذلك هو ممتع كثيراً
‫يا إلهي!
‫(كوز)، (كوز)
‫(كوز)، تعال هنا
‫- مرحباً يا (تون)، كيف حالك؟
‫- بخير، كيف حالك أنت؟
‫أنا بخير، شكراً
‫- اسمع، بشأن ذلك اللقب
‫- ماذا؟ (كوز)؟ (كوزومانو)
‫- فيه إيحاء بأني...
‫- لا، لا، لم يعد كذلك
‫اسمع يا صديقي، أريد منك خدمة
‫أريد أن تحتفظ لي بهذا
‫لمدة من الوقت
‫أبقيه عندك
‫وسأطلبه منك عندما أحتاج إليه
‫- كم من الوقت؟
‫- شهر، وربما أكثر أو أقل
‫- حسناً؟ شكراً
‫- نعم، بالطبع
‫والنادي، أردت سؤالك عن النادي
‫ماذا حدث؟
‫النادي
‫أنا آسف يا (تون)، باب العضوية مغلق
‫- مغلق؟
‫- نعم
‫لا يقبلون أعضاء جدد
‫حتى يموت أعضاء قديمون
‫ألا يوجد أحد يحتضر؟
‫لا يمكن لأحد أن يفعل شيئاً
‫بهذا الخصوص
‫- لا مشكلة يا (كوز)
‫- هل أنت متأكد؟
‫- شكراً
‫- أعني بسبب...
‫لا، سأتجاوز هذا
‫"وأقاوم كل الإغراءات"
‫"ولا شيء يُقارن بهذا"
‫"لا أحد يحبني
‫لا أحد يحبني سواك"
‫"ولهذا، أحب أن أعرف
‫أني أقدمه لك وأنا ممتن"
‫- هذه أغنية ناجحة
‫- "لا أحد يحبني سواك"
‫"وأقاوم كل الإغراءات
‫ولا شيء يُقارن..."
‫- ما هو؟ هيروين؟
‫- تباً يا (جين)! لا أعرف
‫سلاح؟ لا أعرف
‫قد يكون أي شيء
‫لا تلمسيه
‫"تعرف من نحن
‫وتعرف ماذا نفعل"
‫"نحن قادمون لتلويثك"
‫"ابتعد عن طريقنا ولا تبتهج كثيراً"
‫"يا إلهي!"
‫"سيارتي الـ(فورد) رائعة"
‫"أوقف هذا الافتتان
‫ونحن في وسطة حفلة روك"
‫"سأغني في المذياع، نعم"
‫"تعرف من نحن وتعرف ماذا نفعل"
‫"نحن قادمون لتلويثك"
‫"تمت الترجمة بواسطة كابتيفيت أرابيا
‫عمّان، الأردن"